Un tipo de archivo en el que todos los valores están delimitados por comas.
CSV
Siglas de HyperText Markup Language
HTML
Framework de aplicaciones web optimizado para la productividad sostenible de programación. Framework utilizado por twitter, spotify, groupon ...
RAILS
Unidad dentro de un programa de computadora que consta de un estado y de un comportamiento, que a su vez constan respectivamente de datos almacenados y de tareas realizables durante el tiempo de ejecución.
OBJETO
Una construcción que se utiliza como un modelo para crear objetos de ese tipo
CLASE
